能否使用HTML內建的input來選擇資料夾? 例如 <input type="file" webkitdirectory directory multiple/> 首先幫我設計config.json格式 然後我需要你修改html，裡面提供這個資料夾選擇input，並且當讀取config.json發現沒有設定過任何一個資料夾時，會以彈出視窗跳出要求選擇初始音樂資料夾，並提示後續要新增多個資料夾可以到設定(setting.hmtl)新增 所以app.js也要配合大改，這次請再次詳閱我的App需求，然後只要輸出完整程式碼就好，先不用說明
一款音樂播放App，要能在Android和Windows10、11上使用， 這款App要能夠讀取使用者選取的多個資料夾裡面的音樂，並將這些資料夾寫入設定檔案(希望是json格式)， 另外搜尋到資料夾內的所有內容後，是否也要寫入設定檔案，減少日後再次開啟App載入時間? 然後裡面要將相同檔名，但是不同結尾的音訊檔案視為同一首歌並一次載入，然後提供各個音軌可以拖曳(也可輸入數字0~100)調整音量的拉桿 例如:1_Lost Star_(Bass).mp3、1_Lost Star_(Drums).mp3、1_Lost Star_(Instrumental).mp3、1_Lost Star_(Other).mp3、1_Lost Star_(Vocals).mp3、1_Lost Star_(Piano).mp3、1_Lost Star_(Guitar).mp3 或是:栞_bass.mp3、栞_drums.mp3、栞_instrumental.mp3、栞_other.mp3、栞_vocals.mp3、栞_piano.mp3、栞_guitar.mp3 上述兩個是預設偵測規則，設定中使用者可以新增檔名結尾規則，但是預設的兩個不可改動 總之就是我前面說到的將相同檔名，但是不同結尾的音訊檔案視為同一首歌並一次載入，但是不一定每一個音軌都有，不管有幾個，有的就將其載入變成一首同時播放的歌，並提供各個音軌可拖曳(也可輸入數字0~100)調整音量的拉桿 然後每首新歌載入時每首歌曲都是預設100%音量，使用者手動調整各個音軌的音量後，要將設定保存，這樣以後再次播放這首歌時，就會優先載入保存的設定 而且這款App要能支援多種常見音訊格式，如flac、wav、mp3、m4a、acc等 目前規劃的畫面布局由上到下如下 30% 音樂名稱顯示，點一下此區域可以切換成顯示音樂的封面圖片(如果有的話)，快速點右半邊兩下前進五秒(秒數可到設定中設定，可自由輸入數字)，快速點左半邊兩下後退五秒 5% 播放進度控制(拖曳拉動)，所有音軌同步到該時間播放 25% 播放控制，從左到右分別是隨機、左(上一首)、播放/暫停、右(下一首)、重複播放切換(單首/播放清單或資料夾/關閉重複播放) 剩餘40% 各音軌音量調整，自動依載入音軌數量平均分配高度， 例如:只2個音軌，每個20%(但是那個bar和可輸入數字還是一樣的樣式，只是有padding來調整元件之間的距離) 3個音軌，每個約13%，4個音軌每個10%，以此類推，直到所有音軌都可以顯示在畫面上控制 如果真的超過8個音軌，例如九個，則固定每個5%，然後可滑動下方的40%區域，讓第九個音軌也可控制! 先不要寫程式，請仔細幫我分析用什麼程式開發最好，另外我只會寫簡單的HTML和js以及基礎的C++和簡單的C#與基礎的java 請依照我的基礎程式能力幫我選擇我比較好和你後續互動開發的程式語言與開發工具，謝謝