你好，因為我有使用UVR5 將音樂分離成4個音軌，甚至5、6個音軌，因此我想寫一款音樂播放App，要能在Android和Windows10、11上使用，
這款App要能夠讀取使用者選取的多個資料夾裡面的音樂，並將這些資料夾寫入設定檔案(希望是json格式)，
另外搜尋到資料夾內的所有內容後，是否也要寫入設定檔案，減少日後再次開啟App載入時間?
然後裡面要將相同檔名，但是不同結尾的音訊檔案視為同一首歌並一次載入，然後提供各個音軌可以拖曳(也可輸入數字0~100)調整音量的拉桿
例如:1_Lost Star_(Bass).mp3、1_Lost Star_(Drums).mp3、1_Lost Star_(Instrumental).mp3、1_Lost Star_(Other).mp3、1_Lost Star_(Vocals).mp3、1_Lost Star_(Piano).mp3、1_Lost Star_(Guitar).mp3
或是:栞_bass.mp3、栞_drums.mp3、栞_instrumental.mp3、栞_other.mp3、栞_vocals.mp3、栞_piano.mp3、栞_guitar.mp3
上述兩個是預設偵測規則，設定中使用者可以新增檔名結尾規則，但是預設的兩個不可改動
總之就是我前面說到的將相同檔名，但是不同結尾的音訊檔案視為同一首歌並一次載入，但是不一定每一個音軌都有，不管有幾個，有的就將其載入變成一首同時播放的歌，並提供各個音軌可拖曳(也可輸入數字0~100)調整音量的拉桿
然後每首新歌載入時每首歌曲都是預設100%音量，使用者手動調整各個音軌的音量後，要將設定保存，這樣以後再次播放這首歌時，就會優先載入保存的設定
而且這款App要能支援多種常見音訊格式，如flac、wav、mp3、m4a、acc等
目前規劃的畫面布局由上到下如下
height 30% 音樂名稱顯示，點一下此區域可以切換成顯示音樂的封面圖片(如果有的話)，快速點右半邊兩下前進五秒(秒數可到設定中設定，可自由輸入數字)，快速點左半邊兩下後退五秒
height 5%  播放進度控制(拖曳拉動)，所有音軌同步到該時間播放，進度控制條width 80%，最左邊10% 顯示目前播放時間，最右邊10%顯示歌曲時長
height 25% 播放控制，從左到右分別是隨機、左(上一首)、播放/暫停、右(下一首)、重複播放切換(單首/播放清單或資料夾/關閉重複播放)
height 剩餘40% 各音軌音量調整，自動載入找到符合條件的音軌數量，每個音軌都固定height 5%， width 85%，最左邊15%顯示該音軌的Label (Bass)、(Vocals)，歌曲不要全名，標籤的解析從歌曲檔名的最後往前處理
如果真的超過8個音軌，例如九個，也是固定每個5%，然後可滑動下方的40%區域，讓第九個音軌也可控制!
我希望使用HTML5+js寫好後再透過apache cordova封裝，請幫我寫全部的程式碼，並完整輸出每份文件，謝謝



---

## Implementation notes and tips

- 音樂快取與載入時間：你提到「搜尋到資料夾內的所有內容後，是否也要寫入設定檔案，減少日後再次開啟App載入時間？」這是非常有效的做法。已提供 `cacheScan` 開關與 `libraryCache` 欄位，掃描後寫入可顯著減少下次啟動的 I/O。
- 檔名分組策略：以上用「結尾匹配」將基底檔名 baseName 分組為同一首歌。不一定每個音軌都存在，載入時只取到的音軌一起播放。
- UI 高度分配：以可滾動的 40% 區域呈現音軌列，當超過 8 軌時自然可滾動，符合你的需求。
- 格式支援：HTML5/WebAudio 對 mp3/aac/m4a/wav 支援度較好；flac 需視平台，無法解碼時將在 console 提示並跳過。
- Windows 平台：Cordova Windows 以 UWP 封裝，檔案選取與掃描需遵守 UWP 檔案存取權限模型，`scanFolders()` 需改為呼叫 UWP 可用 API。現在的程式骨架留好介面，便於接上平台特定的掃描邏輯。

---

## Want me to wire up real folder scanning?

如果你要我把 Android 與 Windows 的「實際目錄遍歷」程式碼補齊（使用 cordova-plugin-file 與各平台的路徑策略），告訴我你希望選取哪種路徑來源（例如 Android 的 Music 資料夾或自選資料夾），我可以把 `scanFolders()` 完整補上平台實作。



好的，我需要你說的把 Android 與 Windows 的「實際目錄遍歷」程式碼補齊（使用 cordova-plugin-file 與各平台的路徑策略），
路徑來源無論是Windows或Android都需可自選資料夾，請把 `scanFolders()` 完整補上平台實作，
並且將所有檔案都檢查一遍是否能帳常運作 這次請深入思考，完整輸出www/js/app.js、readme.md、www/settings/settings.json、
www/css/styles.css、www/index.html、config.xml、Project structureu以及其他你認為還需要新增的檔案，
這次無須說明，幫我完整輸出所有文件即可，我會在後續測試並告訴你結果